哦
所以我刚在约翰·刘易斯（John Lewis）咖啡馆喝了一杯咖啡，以为我会改变一切
我正要去星巴克，我就等着，不，这很好，约翰·刘易斯和
其实我应该更经常地对待自己
做一点工作真是太好了，我大约需要15分钟
回到剧院，但我也想寻找礼物，因为我
忘了我朋友过生日的日子，基本上我是一个可怕的人
我被大学裹住了
就像差不多一个月前的现在，她甚至不承认这一点
然后是我非常好的朋友之一，就像我讨厌自己一样，
好吧，就像把自己包裹在自己的事情上，忘掉别人的事情一样
生日，我要给他们寄东西，所以我感觉就像
该帖子背后有一些真正的想法，会在即时贴中大放异彩
卡中的某些东西让我们挽救了这种情况，我们总是为之鼓掌
讲座系列结束时的讲师[掌声]
但是那是但我很兴奋
一些年
好吧，我们刚刚离开了话题，说实在的，这真是太好了
露易丝（Louise）太有趣了，就像我不得不阻止自己发笑一样。
好像不是那么有趣的Paige停下来，这真的很有趣，然后是的，
真的很可爱，很鼓舞人心，现在我们要去吃汉堡
我们在诚实的汉堡会见我们的朋友，这显然是一个很好的选择
汉堡餐厅，就像我们的期末饭一样
早点爱我和金刚砂是因为饿了所以我
曾经把它放进餐厅，因为我们看到它越来越忙了，我们
就像我们不想在飞机场之前将其预订一空，因为YCJA
曾明确表示他想向我们展示这家餐厅，但我们得到了
我们自己的私人房间，就像签出来一样，很棒，就像我们自己的小房间一样
聚会在这里，是的，你想把窗帘关上吗，希望其他人都可以
好转，我想我要吃最奇怪的汉堡牛肉烟熏培根
切达干酪（Cheddar）红洋葱配菜咸菜和生菜，现在只需要
是普通的汉堡，我们有上限，我会很高兴，我认为那也不是
很难，因为经常有一些猫汉堡，你不向大家问好吗，所以每个人
在这里是的，这是整个聚会的食物
真的很棒，我会推荐诚实的汉堡，任何人都可以在一个非常好的地方用餐
社交晚会非常愉快，每个人都计划回去楼梯，
不幸的是，晚上要参加社交活动，我有工作，艾玛，我吃了素食汉堡，你好
大家，所以今天早上我和我的学习主任开会了
每学期召开一次会议，只是为了跟踪我们的进展情况，这非常好
他给了我一些使用该设备的功能，非常感谢Jim，我现在要前往
之所以要去西剑桥，是因为我明天要进行监督工作
同意轮换并交出我的工作Tim的工作，而您只是工作，我的意思是我
认为他们已经为我交了很多次书，而且你知道我们当中有一个人
必须做到这一点，现在停止下雨了，所以应该很好骑自行车，我
也要张贴一些生日贺卡，终于让我的生活井井有条
然后我不到一个小时就得到了监督，所以我需要骑自行车
相当快地确保进行一些编辑，我们正在做葡萄酒起司之夜
今天晚上在我们的楼梯上CAF晚餐真的很棒，那天晚上我去了
为了阻止自己，你知道要救自己
我稍后要吃的奶酪，但是那没有发生
这是我们的奶酪和葡萄酒之夜，老同学们，我们问好
大家好，欢迎来到shizer shizer
其实是奶酪的忠实粉丝是的，这里的奶酪非常文明
大家再见，所以我比计划的早上起床晚了
自己拥有8:00，后来因为直到9:00才起床
然后去吃早餐的时候和我的朋友聊天，最后我
终于设法编辑了我的视频时间表今天是哈利路亚
我们在youtube上又回来了，现在我要去洗个澡，
只是继续做一些工作，因为我有一些想要做的物理工作
在我第二天晚上今天晚上进行监督之前完成了我们庆祝AJ的
21岁生日那天，我欣赏着优美的歌声，我还去了默里·爱德华（Murray Edward）
那天早上上大学，因为我在那儿见我的实验室小组吃早午餐
但是这次不是上班，实际上是社交场合
我的朋友还带我们参观了大学，这很有趣，我能想象得到
庭院在夏天真的很好，这是他们的蜿蜒曲折之一
爬上一个大圆顶的楼梯，这是默里·爱德华（Murray Edward's）的大学
图书馆好吧，所以我刚在默里吃早午餐
爱德华兹学院（Edwards College）和我的实验室小组一起，我还参观了我所去过的大学
以前从来没有来过这里，所以现在真的很棒，我有一个
骑自行车从山上下来回耶稣，但我认为这比骑自行车更好
我曾经嘲笑人们在这里途中的山丘，这些山丘叫做柯立芝山丘
大学，我就像没有一座剑桥山是平坦的，然后我尝试了
在这里骑自行车，绝对是一座陡峭的山坡，我必须
说，但无论如何，她决定要回到大学，现在我已经
今天下午要做一些工作，然后我们都出去吃饭了。
你们Jers的生日是今天晚上，所以实际上这是一个非常愉快的一天
vlog，所以我们全力为您服务今晚杰西（Jess）生日大餐是
年仅21岁，我们正在用中餐庆祝
是的，我刚刚学会了如何使用筷子
等一下我们去看看那些筷子的技巧时，我会炫耀我的技巧。
我不会撒谎，但我从来没有设法和他们一起捡食物，但是嘿
所以我们只是我真的不喜欢他在哪里晚上大家晚上好，所以我
现在刚回到我的房间，我要准备睡觉了，我有一个可爱的
今天晚上，这实际上是中国人的一顿美餐
我实际上以为我不太喜欢中国菜的餐厅
中国美食，过去曾击败过两家中国餐馆，我只知道
喜欢它，但我想我已经长大了，我的口味也发生了变化，因为实际上
我吃了一顿非常愉快的饭，我刚订了火车北上，因为我
拜访遗嘱，艾玛往北走，是的，我们一群人都将往上走
我住在北方我在字面上没见过那么多北方
刚刚北上大学开放日，事实就是这样，
真的会很有趣，并和我的朋友们一起度过一些时光
假期，因为很明显每个人都快要回家了
现在的学期明天就要离开了明天其他人明天就要离开了
阿耶莎（Ayesha）和阿斯特丽德（Astrid）已经走了，我又在这里待了一个星期
只是因为我想我会在剑桥做更多富有成效的工作
比我回家时要多，因为我的房间许可证有效
从现在再过一个星期，我想我最好还是待在这里，小腿仍在
打开，所以我仍然可以在那里吃饭，然后我的父母要接我
下个周末，这样说实话从现在开始我会很高兴
五周，我没有看，因为放假时间不是一个假期，我
我需要每天工作9到5天，就像我知道自己的工作一样
时间不会安排给我，我只想说我要从
每天到这次这段时间，我都会安排休息时间，我会
严格要求自己坚持这些休息时间显然我要在几天内安排好时间
这次北上旅行对我来说将是一个假期，我要安排时间
在其中，但我必须坚持下去，并且必须确保我进行了修改
有效地在下个学期的假期里，我们有4个星期的讲座，然后
从字面上看，它直接进入考试，就像没有时间做任何事情
像演讲一样，你有足够的时间去思考哦，那最后的是什么
关于这两个讲座或它如何工作的，但我确实需要最后的一切
从复活节假期适当修改之前的术语，我不是
强调我认为一切都在控制之中，这很好，我现在要去睡觉了
明天有个监督，我想早点起床做一些事
在进行监督之前，需要对这些东西进行更多的工作，然后还有更多
真的很有趣[音乐]
大家好，今天早上我刚开始工作，我实际上起床了，
确实像九点钟一样工作，一直工作到中午，我为自己感到骄傲
我自己就像我真正做到的那样，这是我坚持的第一步
到我的修订时间表，所以很好，我只是在等待Edie和Emma，
那我们要去CAF吃点东西哦还有一些生日蛋糕
从昨天开始，我觉得那可能是甜点，大家好
今天晚上我们要举行披萨派对，是的，每个人我都很高兴，因为
今天的时间对我来说正式结束，我最后一次监督这个转弯
下午我有空，我们进入了披萨派对的cookie部分
发现微波炉中的布丁菜鸟是一件很棒的事情，我们称之为
微波饼干现在已经成为20楼梯的传统
在微波炉中可以买到像塞恩斯伯里的饼干那样的饼干
大家好，现在已经很晚了，但我刚完成我的
假期的修订时间表，我只是想完成它，因为
我明天要开始一个新的一周，我只想直接跳进去
并坚守时间表，我对此感到非常满意，就像它的颜色编码一样
一切都和我的朋友们度过了一个愉快的夜晚，我们显然吃了披萨
聚会，然后我们看了黑色的Murrah或Netflix，是的，现在每个人都走了
太糟糕了，我绝对应该去睡觉，所以我明天早上起来准备开始
我的日程安排告诉我，我准备在9点钟在门上工作，
富有成效的复活节休假期限已经结束，这并不意味着我们可以坐在我身边
准备开始，所以我实际上将在这里完成此vlog谢谢
在大学这学期加入我，我很快会再见到你，再见另一个视频
[音乐]